Specijalno za forum IPTV Zezanje
Dobro jutro, dr. Fletcher. Ja sam
dr. Olive Crown i trebate moju pomoć.
Ja sam morski biolog i ekolog
specializovana za okeanske prokope.
Ja sam jedina nevojna osoba
savjetnik za razvoj
80ds-200 egzoodijela.
Radila sam eskluzivno sa am. mornaricom,
roneći obalama južne Californije.
Imala sam krucijalnu
ulogu u omogućavanju da odijelo
djeluje stabilno na
dubinama od 1000 stopa,
ali njihove ambicije
su bile ograničene.
Vaše vjerujem da
nisu, a ni moje.
Postoje glasine po protivničkom
krugu da razvijate novo odijelo
koje može ići dublje, istraživati
dalje. Želim biti Vaš ronilac.
Vaš rad sugeriše
da sav život potiče
iz jednog deokeanskog
procjepa je ubjedljiv.
Ne može puno ljudi
dati tako odvažnu izjavu.
Imam i ja jednu. Oduvijek
sam osjećala da su mi suđena
otkrića koja će
promijeniti kurs čovječanstva.
Vaša ekspedicija, dr.
Fletcheru, je prva
sa ambicijama koje
odgovaraju mojima.
Treba Vam neko ko će se
gurati do limita. Trebate mene.
Šta god da tražite dole
ja ga mogu naći.
Usporavamo silazak.
Aktiviramo osvjetljenje odijela.
Pritisak je dobar. Orijentacija
je dobra. Nastavljamo silazak.
Istražujete maksimalnu
toleranciju odijela.
Prilazim izvoru seizmičkog
očitanja. Nastavite spuštanje.
Odijelo nije testirano na ovim
dubinama. -Sada ga testiram.
Dajte mi još 200
stopa, skoro sam tamo.
Spuštamo na 1500 stopa.
Vidljivost je grozna.
Dajte mi još svjetla.
Nešto je ovdje dole.
-Olive? Ne čujem te.
Dara? Dara, jesi li tu?
-Ponovi zadnji prijenos.
Ne čujem ništa.
Podigni je. Izvuci je odatle.
Olive, Olive. Diši, diši.
Mislili smo da smo
te izgubili tamo.
Egzoodijelo je omanulo.
Kako?
Izgubili smo kontakt s tobom.
Ali sada si se vratila. Opusti se.
Diši.
Šta se desilo tamo dole?
Ne sjećam se. -Najvjerovatnije
cerebralna hipoksija.
To bi objasnilo gubitak
sjećanja. Trebalo bi ti se vratiti.
Ali želim te vidjeti svaki
dan dok ne pristanemo. I za sada,
pobrini se da se odmoriš.
Nisam te trebao pustiti tako duboko.
-Ja vodim ronjenje. Ovo je do mene.
Ali mogla si umrijeti.
Sve je to dio posla.
Moraš više da slušaš.
Dara.
Spasio si mi život.
Hvala ti. -Samo
radim svoj posao.
Vratila si se
ranije. -Dr. Fletcher.
Ko je muška igračka?
Koji kurac se desilo dole?
Milioni su funti štete.
Cijelo ronjenje je sjebano.
Zamalo sam poginula.
-Šta se desilo dole?
Ne sjećam se.
Ronjenje je odgođeno na neodređeno
vrijeme. Uništila si mi odijelo.
Moje istraživanje je uništeno,
otpuštena si. -Ali, dr. Fletcheru.
Ne želim da te vidim do luke.
Sretna si što te
ne bacim preko palube.
Uživaj u odmoru.
Trajaće neko vrijeme.
Kakva je šteta? -Spremnik
kisika je pukao. -Kako? -Zapušenje.
Ne može se popraviti.
Mora se zamijeniti.
Znam da te je Fletcher
otpustio. Nije u redu.
Gotovo je. -Bićeš
kod kuće za pet dana.
Podsjećam cijelu
posadu Shaw Beaka
da se javi na puni pregled
dr. Froidu Sparku.
Dodatno ću najaviti
zabranu izlaska
svom osoblju nakon 17 h.
Pustite mene. -Vratila si se. -Upravo
sam pristala. -Vidjela si Matthewa?
Spusti to. Prestani da tratiš vrijeme
na ovog starca. Idi da vidiš svog momka.
Tuguje od kada si otišla.
Pazili ste na njega, zar ne?
-Naravno da jesam, draga.
Idi sada unutra i vrati
mu osmjeh na lice.
Vidimo se kasnije.
Halo?
Ćao. -Olive.
Zašto mi nisi rekla da si se
vratila? -Nije bilo planirano.
Imamo tri nova pacijenta.
Potpuna je ludnica.
Ne mogu ih iznevjeriti. -Naravno.
Trebao bi ići. -Ali ti si tu.
Biću i kad se vratiš kući.
Već kasniš. -Samo je jedna
smjena. Vratiću se na čaj.
Zapravo ću ti spremiti večeru.
Rižoto s račićima, svidjeće ti se.
Dobar si prema meni.
Vratiću se dok trepneš.
Matte.
Dole si?
Upravo završavam.
Bila si zauzeta.
-Dobar dan? -Jeste sada.
Pet mjeseci.
Mislila sam na tebe svaki dan.
Ne valjam kad sam sâm.
Ne znam. Kuća nikad
nije bolje izgledala.
Neću više otići. Vratila
sam se. Zauvijek ovaj put.
Idem u teretanu. -Primijetim.
-Uspio sam nešto sâm.
Možda da ti nadoknadim.
Šta planiraš danas? -Imam
nešto što će me okupirati.
Drago mi je da si kod kuće.
Ne presvlači se.
Brzo ću se vratiti.
OK si.
Dole si? -Čekaj, eto
me gore. -Obučena si?
Sto je rezervisan u šest.
Idem.
Zašto si se vratio? -Umoran sam.
Trebali smo završiti prije sat vremena.
Još si u pidžami?
Šta si radila danas? Ljenčarila?
Nosiš sjenilo. -Dobro
sam. Odoh se presvući.
U redu si?
Dobro sam.
Jebeni idiot.
Daj, druže.
Pažljivo. Biće ti muka.
Umorna sam.
NISAM TE MOGAO PROBUDITI.
NADAM SE DA SE OSJEĆAŠ BOLJE. VOLIM TE
OK. Pokušajmo s boljim
predstavljanjem ovaj put.
Dimna zavjesa.
Pokušavamo se sakriti?
Hajde.
Šta si?
Odakle je?
-S ronjenja. -Ukrala si ovo?
Našla sam ga. -Nisi
ga trebala uzeti.
Prošla sam kroz
puno toga tog dana.
Prije je bilo jaje.
Smjestilo se je u odijelo. Nisam
znala šta je. Još uvijek ne znam.
Zasebna je vrsta. Staro je.
Stvarno staro, skoro prahistorijsko.
Našli smo ga tako duboko
da sam iznenađen
da je preživilo ovdje.
Vidi ti to. Izgleda
bolesno. -Kako misliš?
Poblijedilo je, to nije dobro.
Lijepo je.
Stani!
U redu si?
-Dobro sam.
Da li si bila kod doktora od kada
smo se vratili? -Ne treba mi.
Da li si se imalo sjetila onog
što se desilo dole? -Ne.
Ali sam dobro. -Jesi li
rekla Mattu? -Samo bi brinuo.
Ja ću se smijati. -Ako mi želiš
pomoći, reci mi da li je to nova vrsta.
Neće biti nova.
Okean je drevniji od
planina. -Da li je tek pronađena?
Ne znam. Ne mogu biti siguran
ovdje. Moraš je donijeti u laboratoriju.
Ne radim više tamo. A dr.
Fletcher ne smije znati za ovo.
Obećaj mi. -Bila si pod
velikim stresom, Olive.
Trebaš se odmoriti.
-Obećaj mi. Ovo je između nas.
Obećavam.
Kako je na poslu?
-Gore nego ikad.
Mogu se nositi s
njegovim sranjem na moru.
Imam okean za društvo. Odoh
večeras kod lokalaca da vidim
mogu li mi se zidovi
opet zaljuljati.
Piće je barem bolje od
onog koje smo imali na brodu.
Ti i Matt bi trebali
svratiti. -Možda.
Da li je sve OK između vas?
-Pet mjeseci je dugo vremena.
Dobar je momak.
Vjerujem da i dobro sluša.
Hvala što si navratio, Dara.
-Ta stvar, šta god da je,
moraš saznati šta
jede. Pothranjeno je.
I ako je stvarno želiš
kategorizirati, navrati za vikend.
Mogu te pustiti.
Niko neće znati.
Hvala.
Moraš jesti nešto.
Ellena. -Ako nije htio
da posudim njegov motor
nije trebao ostaviti ključeve
u njemu. -Mogla si biti uhapšena.
Kambodžanska policija
nije tako uštogljena kao ovdje.
Sestra ti je divlja. Tvoj red.
Vara. Ovo je drugi put
da si me prevarila. -Vješta. -Vidiš?
Sada...
Ne. Ne. -Da. Mislim
da da. -To je dar.
Dar. Ne budi neučtiva.
Loše utičeš.
-Ne, dobra je po tebe.
Stavila ti je osmijeh
na lice. Čaše?
Dobro si ga istrenirala. Udaćeš
se za njega? -Nismo takvi.
Ellie.
Ipak, zgodan je. Mama je
uvijek govorila da imaš dobro oko.
Nedostaje mi.
I meni.
Matty! Požuri!
Sestra mi treba piće.
Čuješ li to?
Jesi li OK? -Krvarim.
-Daj da ti pomognem.
Evo, stavi ovo.
Halo? -Šta imaš
u podrumu? -Fletcheru.
Uzela si nešto s mog ronjenja.
To istraživanje pripada meni,
U ozbiljnom si
sranju, djevojčice.
Dr. Fletcheru, ne znam
šta ste čuli, ali ja nemam...
Ne laži mi, Olive. Dara mi je
rekao sve. Ti si lopov. -Dara?
Imaš novu vrstu. Donesi
mi to stvorenje odmah
ili ću ti zalupati na vrata s
policijom i timom advokata.
Nikad više nećeš roniti,
mala lopovice. Imaš jedan sat.
Sve je u redu? -Moram
otići na posao. -Danas?
Ali svi izlazimo. -Neko
mora da plaća račune.
Smiri se. -A kakvi su tvoji planovi
za danas? Još zabušavanja?
Nakon što pojedeš
još moje hrane. -Olive.
Za tvoju informaciju, htjela sam
vas izvesti. Da se zahvalim.
Ali možeš to da prekrižiš.
Šta ti je? Ellie, čekaj.
Šta je bilo? Ovo je
najsvježije što sam mogla naći.
Fletcheru. -Da li je to okot?
Stvorenje pripada meni.
Maknite se odatle.
Povrjeđujete ga.
Čuda koja si mi
pokazala... -Moje je!
Ni ne znaš šta imaš.
Griješiš, Fletcheru.
Imam način da ga nahranim.
Duguje mi izvinjenje.
-Pusti se toga, Ellie.
Daj. -Bila je to samo
šala. Razvedri se.
Treba malo da se spusti na
zemlju. Šta uopšte radi cijeli dan?
Misli da je tako važna.
Ne znam. -Puno toga
ne znaš o svojoj djevojci?
Šteta.
Gdje ćeš? -Saznaću
šta je dole.
Ne možeš. To je njen posao.
Hej! Šta radiš ovdje
dole? -Privlačim tvoju pažnju.
Ne možeš biti ovdje.
Hej, povrjeđuješ me.
-Ne možeš biti ovdje. -Šta ti je?
Došla sam ti pomoći.
Izgubljena si. Čak i Matt misli
da si luda. -Matt je to rekao?
Kao da je. Šta ti se je desilo?
I šta radiš ovdje?
-To se zove posao, seko.
Možda bi i ti trebala nekada
da probaš. -Nisi tako posebna
kao što misliš da si, Olive.
OK je. Niko te
više neće povrijediti.
Sviđa mi se tvoja sestra, ali
je ljepše kad smo samo nas dvoje.
Izgleda kao da te
nisam vidio godinama.
Moj rad je važan.
-Znam. Znam.
Ellie nije ništa slomila?
Sestra ti je divlja.
Nekontrolisana.
Imam prilično puno
posla trenutno.
Ima jedna stara dama.
Gđa. Jones. Skoro joj je 90
i nije joj ostalo još puno.
Stalno je nadgledamo.
Nijema je.
Ne možemo da
komuniciramo s njom.
Ne može da pusti ni zvuk.
Tužno je. -Veoma tužno.
Lokalni stručnjaci su izvijestili odbor
opet o gadnom vremenu
koje će pogoditi obalu
u narednih par dana. Stanovnici
područja sa rizikom od poplava su
posavjetovani da preuzmu potrebne
korake u slučaju poplave.
Šta to radiš?
Nisam ovo očekivao. Ovdje si
na ručku? -Zaboravio si karticu.
Prešla si cijeli put zbog
toga? -Mislila sam da ti treba.
Ne, treba. Hvala.
Hoćeš li da dođeš
na ručak? -Ne mogu.
Znaš kakav je dr. Fletcher,
Olive. Stalno pritišće,
konstantno, i neće
da pusti, ali,
nisam mislio ništa da
kažem. Žao mi je. Zeznuo sam.
Nisam vidio Fletchera
od kada sam mu rekao.
Znaš li da je bio
požar na brodu?
Uradiću sve što
mogu da pomognem.
Prilično je mračno
ovdje, Olive. -Ovamo.
Djeca rastu tako
brzo. -Moj Bože.
Fletcher je pogriješio što
ga je pokušao oteti od mene.
Nikada ne bi trebao
odvajati majku od djeteta.
Dobro si?
-Ovo jebeno vino.
Šta nije u redu?
Pacijentkinja mi je danas nestala.
Stvarno sam zabrinut za nju. -Sranje.
Uprava počinje da upire
prstom. Kažu da sam ja kriv.
Mogao bi izgubiti posao. -Sigurna
sam da će sve biti u redu.
Evo. Popij pivo umjesto vina.
Odlazim sutra.
Šta? Zašto? -Ja sam
putnik. Moram nastaviti dalje.
Radiću sutra.
Onda se sad opraštamo.
Trebali bi popiti piće. -Ne pije
mi se. -Daj, ne budi takva.
Zaboravi na crveno. Imamo
bijelo. Mogao bi otvoriti bijelo.
Popijmo piće,
biće zabavno. -OK.
Ne želim otići u lošim odnosima. Stalno
to radimo jedna drugoj. Možda si
u pravu, možda je
do mene. Izvini.
Ćao, E.
Otpustili su me.
Šta je?
Daj da vidim.
Ne mogu da vjerujem.
Moram im reći.
Matt. Ellie, Matt.
Olive.
Kujo.
Pusti me. Luda si. Pusti me!
Ti si mi sestra.
Moja krv i meso.
Šta to radiš?
Pusti me. Mattu treba
pomoć! -Ne treba mu ništa.
Olive! Pusti me, luda kujo.
Olive!
Hajde!
Olive.
Olive!
Gdje je?
Ne.
Napala si me.
Kako si to mogla?
Meni.
Voliš je.
Ellena?
Matte!
Matte.
Matte. Ne!
Hajde.
Prestanite se
skrivati. Gdje ste?
Olive!
Budi tiha. Mora se odmarati.
-Koji kurac je to?
Ona je bog. Bog
kojem ja komandujem.
Neće te povrijediti osim ako ja to
želim. U početku sam bila zatečena.
To je milostiva stvar. Nemogućnost
ljudskog uma da bude u korelaciji
sa svim svojim sadržajem.
Ali sada razumijem.
Drijemali su ionima
tamo dole. U mraku ispod.
Čekajući da budu probuđeni.
Izabrali su mene.
Jebeno si poludila.
Kako se usuđuješ?
Htjela sam ovo podijeliti
s tobom. -Ti si ubica.
Uradila sam ono što sam smatrala
da se mora. -Ubila si Matta.
Neophodna žrtva.
Ne bi preživio ono što
dolazi. Da ti pokažem.
Olive, nemoj.
Ubiće te.
Šta radiš tamo?
Šta je to? -Naša
budućnost. Tvoja.
Živimo na blaženom
ostrvu neznanja.
U izmaglici crnih
mora beskonačnosti.
I nije bilo namijenjeno da
putujemo ovako daleko.
Ali ja sam vidjela van
granica beskonačnosti.
Izvukla sam demone iz početka.
Upregnula sam sjenke koje
koračaju iz svijeta u svijet
da siju smrt i ludilo.
Olive. Moraš da vratiš to.
-Neće me nikad povrijediti.
Jesu li svi OK?
Čujem užasnu buku. -Izvucite
me odavde. -Drži se, draga.
Ne vidim ništa.
Gđice. Crown,
provjerili smo podrum,
parametar, i nema ni traga
životinji koju ste opisali.
Zovi stanicu. Trebaće nam
savjetnik za traumu
ili tako nešto.
Imamo razvaljen odvod dole.
Mislim da je osumnjičeni
mogao pobjeći dole.
Obavijestili smo dispečera
da organizuje potragu,
možda da se baci pogled u
vodovodni sistem i vidi šta ima.
Kako nivo vode
nastavlja da raste
i još porodica je prisiljeno
da napusti rizična područja,
vladini zvaničnici su pod vatrom zbog
sporog odaziva u trenutnoj krizi.
Preko 600 domova na sjeveru
Engleske je pretrpilo ozbiljne poplave
u onom što stručnjaci nazivaju najvećim
padavinama u zadnjih 10 godina.
Zaštite od poplave širom
regiona nisu uspjele da pruže
adekvatnu zaštitu
protiv porasta vode na
glavnim putevima što je
onesposobilo hitne službe.
Lokalna vlada poriče izvještaje da je
manjak odgovarajuće zaštite od poplave
usmjerio većinu poplavljene
vode u kanalizacioni sistem
zagađujući stotine milja
obližnjeg obalnog regiona.
Grupe za okoliš
navode kontaminaciju
kao razlog opadanja
morskog života u regionu
sa lokalnom ribnom industrijom
u razumljivoj uzbuni.
Prošle sedmice hiljade
mrtvih riba i drugog
morskog svijeta je izbačeno
na obližnje plaže.
Uključujući i neke vrste koje
prije nisu viđane u plavim vodama.
Više plaža niz obalu su
već proglašene zagađenima.
Mamice, šta je to?
Ima još ovamo.
Subtitle by fAzazel
Za BluRay: VVesko
Specijalno za forum IPTV Zezanje